He rastreado las pistas de aquel entonces.
Fue hace 10 años, en septiembre,
Dejaste este centro comercial
con una pareja.
¿Y luego?
En esta misma calle,
Te llevaron al orfanato.
Gracias por tu ayuda, abuela.
Mwah!
Septiembre, hace 10 años.
Eso es cuando
mi hermana desapareció.
¿Podría ser ella mi...?
De ninguna manera.
Mi hermana fue secuestrada en la ciudad vecina.
¿Cómo pudo terminar aquí?
separada de sus padres?
Estoy pensando demasiado en esto.
Stellan, ¿deberíamos irnos?
lila,
Stellan y yo tenemos algo que hacer hoy.
por lo que no podemos ayudarte a buscar.
Está bien.
Abuela, hasta pronto entonces.
Estaré bien por mi cuenta.
abuela,
ella fue sola.
No es seguro.
nieto,
Nuestra familia tiene una gran fortuna.
¿Qué pasaría si esta chica
está usando encontrar a sus padres como excusa
para venir a nuestra casa
y disfrutar de nuestra riqueza?
Pero Lila no parece...
Ya sabes,
todavía tenemos que pensar en
¿Qué pasa cuando tu hermana?
se encuentra.
¿Qué pasa si ella intimida?
tu hermana?
Necesitamos
mira con atención
y ver cómo es ella realmente.
Eso es cierto.
Escoger a los amigos de mi hermana
debe hacerse con cuidado.
vamos
síguela ahora
y ver
si realmente está buscando a sus padres.
Vamos.